[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 8]
[Xiafeng-Haus]
Sag mir,
Soll ich für Yu antreten?
So ärgerlich!
Was denken Sie?
Das ist genau der Geschmack.
Jetzt,
Jetzt ist es Zeit für mich, leckeres Essen zu genießen.
Ich möchte niemanden sehen.
Besonders Lu Sanliang.
Wenn du mich nicht sehen willst,
Wen möchtest du sehen?
Mein Herr...
Bist du zu mir gekommen...?
Weil du etwas
von mir brauchst?
Führe eine Autopsie durch.
Also,
Was stimmt nicht mit ihm?
Schon wieder eine Autopsie
mitten in der Nacht durchführen –
So nervig.
Meine Kleidung stinkt. Wirklich.
Einen Vorgesetzten wie Lu Sanliang zu haben
wer zwingt die Leute, jeden Tag nachts zu arbeiten?
ist wirklich unerträglich.
Wer ist dieser Mann in Schwarz?
Wonach sucht er?
Könnte es mit Chen Zhaos Tod zusammenhängen?
Auch bei Chen Zhao ist das nicht der Fall.
Wo in aller Welt ist das?
Ich hätte nicht gedacht, dass dieses Medikament so stark ist.
Also?
Es sind die Fäden der Liebe.
Die Fäden der Liebe?
Das klingt wie ein Aphrodisiakum.
Aber eigentlich
Es ist ein tödliches Gift.
Sobald es mit Wein oder Wasser vermischt ist,
Es wird sehr schwierig sein,
Spuren davon nachzuweisen.
Lass uns gehen.
Wenn jemand dadurch vergiftet wird,
Was sind die Symptome?
Die Person, die davon vergiftet wurde
wird höchstwahrscheinlich plötzlich sterben.
Die Symptome ähneln einer tödlichen Ohnmacht
während des Geschlechtsverkehrs.
Deshalb habe ich
es damals nicht rechtzeitig bemerkt.
Mein Herr,
Sagen Sie es mir nicht
, im Interesse der Ermittlungen.
Du hast das gegessen...
Du hast dieses Aphrodisiakum gegessen.
Nur ein bisschen. Das wird mich nicht umbringen.
Gibt es ein Gegenmittel?
Ich werde Kommandant Li bitten,
das Gegenmittel für Sie vorzubereiten.
Warum sollte man sich all die Mühe machen?
Mein Herr,
Könnte es sein...
Hast du bereits jemanden, den du liebst?
Von nun an
Erwähne keine irrelevanten Personen.
Hörst du mich?
Schatz, ich glaube, wir sollten heute aufgeben.
Ich glaube nicht,
dass unser Sohn heute Abend zurückkommt.
Es ist alles deine Schuld.
Du hast
darauf bestanden, dass er der Kaiserlichen Garde beitritt.
Jetzt ist er genauso gefühlskalt wie Yama.
Alle halten Abstand zu ihm.
Diesmal, egal was passiert,
Wir müssen diesen Bengel fangen!
und ihn dazu bringen, wieder Blind Dates zu haben.
Schnell! Schnell!
Mein Herr, wir sind angekommen.
Officer Huang,
bringen Sie ihn bitte zurück zur Villa.
Ich werde jetzt das Gegenmittel vorbereiten.
Seien Sie vorsichtig!
Frau Lu, Herr Lu,
was machst du hier?
Zhao,
das Mädchen, das Zhan eben noch hineingetragen hat –
Wer ist sie?
Sie ist Polizeibeamtin Huang Yu.
ein neues Mitglied der Imperialen Garde
rekrutiert von Lord Lu.
Sie ist Huang Yu?
Honig. Honig.
Sie ist das Mädchen, das mich letztes Mal gerettet hat.
Unser Sohn kann gerettet werden!
Was geschah mit Zhan?
Warum brauchte er ein Mädchen,
das ihn hineintrug?
Als Lord Lu an dem Fall arbeitete,
Er hat versehentlich ein Aphrodisiakum eingenommen.
Aber keine Sorge.
Ich werde sofort das Gegenmittel vorbereiten.
Wenn er das Gegenmittel nicht einnimmt,
Wird sein Leben in Gefahr sein?
NEIN.
Es ist nur so, dass...
Lord Lu sich unwohl fühlen wird.
Dann braucht es nicht vorbereitet zu werden.
Honig,
Ich finde, es gibt keinen Grund,
unseren Sohn so zu bestrafen.
Du verstehst es nicht.
Wenn wir diese Chance nicht nutzen
damit Yu und Zhan
wertvolle Zeit miteinander verbringen können.
mit diesem Dummkopf von unserem Sohn...
Dickkopfsohn?
Wann wird er endlich eine Frau finden?
Ich glaube Yu
ist ziemlich gut zu Zhan.
Vielleicht in naher Zukunft
Wir können Schwiegereltern werden.
Zhao, stimmst du dem nicht zu?
Ja ja ja.
Dann erzähl uns mehr.
über das, was zwischen Yu und Zhan vorgefallen ist.
Jetzt?
Nein, nein, nein.
Es ist nicht angebracht, hier zu sprechen.
Komm mit uns zurück in unsere Villa
und erzähl uns alles darüber.
Frau Lu, ich glaube nicht, dass das angemessen ist.
-Ach komm schon.
-Komm schon.
Nein, nein, nein.
Mein Herr,
Ich habe dir die Kleider ausgezogen,
weil ich mir Sorgen gemacht habe.
Das Tragen dieser Gegenstände würde Ihnen
ein unangenehmes Gefühl geben.
Ich hatte absolut keine unlauteren Absichten.
Ist das so?
Ich schwöre bei Gott.
Ich glaube, Kommandant Li
Das Gegenmittel sollte bald fertig sein.
Wie wäre es damit?
Ich werde Wache an der Tür halten.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Huang Yu, du bist so nutzlos.
Wie kannst du nur so aufgeregt sein?
Aber
das Aphrodisiakum
ist wirklich potent.
Es hat Lu Zhan,
der normalerweise distanziert und zurückhaltend ist, tatsächlich verändert.
so werden.